我介紹韋生嘅高達仕者畀大家識
佢嘅代號係Sanna F， Choi，今日開始佢係GN001嘅駕駛員
黃小姐，等一陣先啊
佢只係一個細路嚟㗎咋喎？
測試過程當中
佢已經pass咗機師嘅基準
係韋達挑選嗰座高達仕者？
當然係喇
真係難以置信…
冇問題啊，我哋加入天人之前都已經
下定咗決心要成為一個高達仕者
年齡絕對冇關係㗎，係咩？
你係…我個代號係羅奧史當斯
就算超遠嘅距離，我都可以名中目標
你都係想用高達改變世界㗎喎？
嗯
我都一樣，Sanna
諾安…諾安
諾安…
史當斯…
諾安…博奧史當斯…
宙天，紅色染白
黑暗嘅黑暗
哋返嚟喇
石幕の夜空に舞い上が
り砕けたこの世界が
形を変える旅に守りたいものを壊して
失っていたんだ
大小姐，啱啱接收到一個
嚟自托勒密嘅秘密通訊
內容講咩？
聯合國軍安裝咗無意GNDRIVE嘅
機動戰士，正同佢哋交戰近，係咁多
係？世界究竟會傾向邊一邊呢？
傾向聯軍抑或佢哋？
都係因為你
迪尼亞，冷靜啲
都係因為你走咗落去地面，戰鬥力先至會分散晒
你答我啊
點解落澳市當先要死？
點解？
你答我啊
敵人仲係附近嘅
噉得閒喺度吵，不如幫下手仲好啦
飛達，對唔至，飛達，對唔至
阿佬，唔係你嘅錯
所以，阿佬，你唔使妥協
飛達…
噉樣嘅情景，我最唔想見到
我哋嗰27架機動戰士
返到嚟嘅只係得11架
連俘虜返嚟嘅果部機體亦都冇埋
仲有…
嗰啲高達所擁有嘅新能力
曼尼昆上隔，我認為都喺暫時
設喺目前嘅就業比較好啲
再噉樣持續落去
我哋只會損失更多嘅兵力
我個睇法同你一樣
不過聯軍指揮部話會派援軍嚟呢度支援
咩話？會有支援？
我哋仲有一批裝咗GN
Drive嘅機動戰士咩？
你就唔清楚，總司指示係等
聯軍一到即刻展開第二次攻擊
有GNS機體向我哋嚟緊啊
咩話？
係咪仲有生還者？
確認到機體身份
駕駛完去新歐盟嘅柏齊·戈拉沙和少尉
上校好對唔住啊，我今次失敗咗喇
你冇事就好啦
直覺…聽日傻瓜
嗰屆有翼機高達
今次佢完全冇受我嘅魯量子波影響
你加咗保護設備
定一話？
點樣都好
下次決鬥我要同佢決一告下
我係個十全十美嘅超兵
冇可能會輸
冇可能輸畀實驗體E57
照中你指示散發咗釋放
GNupG嘅衞星群
只不過噉做可以瞞得過敵人
機會微乎其微
小行星嘅周圍都受到嚴密監視
不過我哋一定要做晒可以做嘅嘢
係喇
高達而家咩情況？
基里昂斯只要除去飛行
組件就可以出擊㗎喇
華彩鴉可以將外裝拆除
用納多尼身份出戰
專用武器都準備好
整備仲有幾耐完成？
最低限度都要八個鐘頭
要六個鐘頭來
拜託晒你
我知喇
而家可以用嚟抗衡敵人嘅
有突擊用裝閘箱
艾斯亞
GN裝甲
就算係黃牌Transform System都有時間限制
迪利亞？
王里諾尼加小姐
請你畀跟住嘅作戰計劃指示
唔到你…
諗住而家就出擊？
當然係喇
只要全部殲滅敵方嘅模擬
GN Drive機體
就可以向全世界宣示我哋嘅強大力量
計劃亦都可以繼續
噉樣做實在太冒險
敵方增援嘅可能是…能性相當大
呢層我明白
不過…
出擊殲滅唔係個個人意願
係所有高達使者都想救
包括阿老爺同薩娜？
拜託晒
你哋要留返條命
唔好死
惡靈阿魯薩祖師
係佢令到諾武犧牲
我父母仲有細妹
係在KPSA一次恐怖襲擊
畀人炸死嘅
我真想一槍了結你
為佢哋報仇
你為咗要報仇
自己條命都唔要？
諾澳？
你講乜嘢啊？
你點可以噉好答㗎？
你噉諗係對珍珠嘅蝕毒
走過死任幽谷
根本就冇神
我而家先開始諗
到底所謂嘅天人部隊
即係我哋
喺現今嘅世界
到底有咩存在價值？
存在嘅價值？
生存落去
噉就係價值
背負住已經離世嘅人嘅意願
面對呢個世界
唔係靠神明
係忠於我嘅意願
第34偵察隊報告
確認到4個巨大物體由小行星向外發射
通知小行星外圍嘅偵察隊
確認物體嘅身份
是
檢人耳目
係，我都係噉諗
有一手機體由後面靠近我哋
你手係乜嘢機體啊？
手機體係咪由天人部隊嗰度送過嚟？
哎吔，殺喇，佢哋決定咗要去戰鬥喇
大家預咗會犧牲
你唔好嚇人啦
不過，冇第二個選擇囖
Peter，你做緊乜嘢啊？
寫緊信
寫一信？
寫畀上咗天堂嘅父母，同埋寫畀樂傲
非得你爸爸媽媽？
大吉利是咩好似寫遺書噉？
你錯喇，我係要生存落嚟
我想同佢哋講，對唔住暫時冇多見
係喎
有噉嘅道理就啱喇
我之前曾經答應樂傲…
呢個諾言你要堅守啊
係噉我都要寫返封信啊
寫畀邊個？
係殖民衞星嘅媽媽
佢哋湊大我嘅樣貌啊
我冇留低美好嘅回憶畀佢
我好任性噉離家出走
後來畀韋達選中…起碼平安喺度啊
係啊，講得冇錯
你畀仔，噉你呢？
我父母，佢哋都係興建
軌道電梯嘅技術人員
喺太陽能發電戰爭嗰陣犧牲咗
嗰陣我仲好細
大家有自己嘅故事
雖然背景唔同
不過大家都一樣加入咗天人
好似噉樣，大家一齊講返啲
關於自己嘅嘢都係第一次
因為要遵守保密嘅規條嘛
而家冇所謂啦
噉又係啊
納多尼準備成點？
已經完成
只不過審判系統已經唔再存在
納多尼粒子儲存量亦都得返好少
就算係噉都要出擊
無論如何，我都要幫樂護士當事佢報仇
冷靜啲，唔好太感情用事啊
我以前太冷靜
莎娜
菲特古利斯？
咩事啊？
我寫咗封信，幾落我
莎娜，有冇邊個你想寫信畀佢？
一個都冇
係啊，你好孤單
真正孤單嘅，係樂王
所以，哈朗喺佢身邊陪住佢
留喺樂王嘅身邊
樂王，樂王
陪多佢一陣喇，哈朗
明白，明白
多謝你啊
感應器有反應
捕捉到對方部隊，相對速度…我哋出發囖
零二三五，嚟戰鬥可能就域
敵機數量有幾多啊？
總數13㗎，不過
裏面有隻體積好龐大嘅機體
體積好龐大？
我收喺嗰晚到啊
Sorry，我哋遲咗
呢首係咪戰鬥艦啊？
應該唔係
呢一隻…
係裝咗模擬太陽爐嘅機動裝甲
流石粒子觸射緊過嚟
咁遠距離？
碎人喇
第一粒子輸出部受損
可用第二輸出部供應粒子
知道
第二波嚟緊
利比達龍
我知點做喇
突擊用裝集箱出擊，目標敵方嘅機動裝甲
知道
突擊用裝集箱
出擊
利比達龍，將托勒文洗去衞星後面啊
知道
基里昂斯同納多尼由裝集箱
直接出擊，保衞托勒文
知道
依照計劃，目標係果首運輸艦
要由兩邊同時攻擊
利用衞星掩護接近目標，再將佢摧毀
知道
我唔會錯過今次嘅立功機會嘅
喺正前方，有機體接近我哋
係敵軍
中到
等艾伯同佢搞啲盤
係
今次戰鬥，我哋就嚟個徹底料斷喇
敵方機動戰士部隊，右左右兩邊嚟緊
攻打佢
唔使之，可以再前進喇
護殿你個假髮先喇
終於係時機用TWICE UP
咩事啊？
呢部機體唔同係你？
Sorry啊，老爺
呢個時候…我仲未想死住啊
實驗體U57
嗨嗨
跟我嚟應付
進入射程範圍，開火
GN力場，邊度揾大個馬力㗎？
睇下呢招又點
托勒曼
搞咩啊？
托勒曼中到招
你哋不人渣
34號裝閘箱損毀，托勒曼右邊損毀嚴重
E20區至68區落低閘門
知道
諾維嘉小姐
醫療室被摧毀
做乜要自己去先啊？
正係蠢材
莫連奴醫生…
係到發生故障
GN力場開展唔到？
廢喇
要去突擊用裝閘箱，一定要迎擊
同我聯絡議員
知道
豈有此理
堂叔
唔係𠻺嗎？，金警
納多尼簽名目標
咩話？
冇錯，我仲有運行
唔死得㗎
唔可以死住
個計劃仲要繼續
仲有高達節招喇
我就攞好先啊，我先
1023270
睇你哋今次仲係爭執得幾耐
1032490
唔通佢仲未死？
1035190
一定要打中
1039690
菲特，係
1041410
大納米嘅太陽爐唔係好妥
1044070
連接方面似乎出咗問題
1045890
呢啲數據係…
1047430
去檢查下，噉落後好有問題㗎
1049870
知道
1056130
你講大話呃佢呀？
1057750
你知道？
1058810
梗係喇
1060490
有個機體向呢邊嚟緊啊
1062390
要保住條命啊
1063490
我明白喇，我唔想再畀菲特佢怪責我
1067870
GN導彈？
1074750
佢想匿喺個死角度
1076410
冇咁易，就撞踏上同個禮物分離
1079390
側拍點啊，菲特
1081070
嚟啦
1088370
機師
1101920
機師丁娜，你比特魯…我話衰人呢？
1117525
機師丁娜，你比特魯，應我啊
1120430
機師丁娜
1131720
你畀仔？
1138520
唔使擔心我㗎
1144125
我同父母一齊捲入戰火
1148710
教到佢半邊身體變成咗機械
1152680
我仲生存緊…
1155670
定係已經死咗
1157620
你畀仔？
1161350
我真係好蠢啊
1163700
喺我身邊有個噉好嘅男仔
1167180
我都冇留意
1171560
咪就係喇
1174220
我好冇眼光啊
1176760
係咪啊？
1180000
我…
1181920
錯…
1185060
你畀？
1196410
你畀特魯，應我啊
1198330
機師丁娜
1201280
係咪黃小姐？
1203100
機師丁娜，你冇事吖嘛？
1204880
你畀特魯呢？
1212690
貝特係咪喺度？
1214710
我喺度啊
1215890
揾啲時間，扮下靚
1220130
注重多啲易用
1224050
你點啊？
1226050
你答應過落屋
1228310
要努力生存
1235230
拜託你
1237550
將呢個世界改變
1243650
拜託你…
1251820
機師丁娜
1252980
你畀特魯
1261380
機師丁娜
1272840
攻擊完全冇效
1274700
係噉，一要走過去前面
1276340
近過嚟打佢
1284160
好啦
1290670
咩話？
1298250
伊奧利亞書格寶真係陰魂不散
1301070
居然咁多追隨者
1302650
你哋同我聽住，我亞歷山道高立
1306410
要攞你哋嚟祭旗
1308230
用嚟奉獻畀新世界
1310370
我唔好
1316801
噢，失勒
1326620
艾斯亞，失勒F才兒
1329660
而家驅逐目標
1355730
唔知喺人生
1364530
你哋都冇所謂，但我未知，咩話？
1366810
伊奧利亞書格寶真係陰魂不散
1371050
用嚟打佢
1373450
損壞了人生
1375010
而家驅逐目標
1379751
噉有幾樣嘢？
1381991
我哋，瞎講我哋要做嘅事
1388820
我哋返嚟喇
1419950
失去基里昂斯，失去納多尼，失去艾斯雅
生與死不斷交錯，下一集，薩娜，由破壞到再生嘅變革期，為了其中的痛楚而深淫嘅少年
1427070
更有趣地詳細講述了《奇蹟Oracle
of the Universe》作品嘅片尾